Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Increases healing magic potency by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants self and nearby party members the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eudaimonia<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, restoring HP after landing spells <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 一定時間、自身の回復魔法の回復量を20％増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウダイモニア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 効果中に魔法を命中させるとエウダイモニアの対象を回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150

source: Transforms the next <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Catalyze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> statuses into HP recovery equaling the amount of damage reduction intended for the barrier. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 効果時間中に実行する1回の鼓舞効果および激励効果を伴う回復魔法について、鼓舞や激励を付与せずにその分を回復効果に置き換えて実行する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Stores certain large-sized fish as swimbait for later use. Swimbait may be selected for use as bait so long as you remain at your present fishing spot. Swimbait may be used even after actions that cancel mooching opportunity. Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Surface Slap<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Identical Cast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 釣り上げた特定のラージサイズの魚を、 泳がせ餌としてキープする。 キープした泳がせ餌はその釣り場で釣りを続けている限り、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「釣り餌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>より通常の餌として使用可能。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※キープした泳がせ餌は、泳がせ釣りチャンスを、 <var 1D /var><var 1D /var><var 1D /var><var 1D /var>自動キャンセルするアクションの実行後でも、使用可能。 <var 1D /var><var 1D /var><var 1D /var><var 1D /var>ただし「トレードリリース」「セイムキャスト」効果中は、 <var 1D /var><var 1D /var><var 1D /var><var 1D /var>使用できない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases the chance the next large-sized fish caught will be an especially large specimen. Chance of landing an especially large specimen increases based on your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Angler's Art Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cancels current mooching opportunity.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 次回ラージサイズの魚を釣り上げるとき、 サイズの大きい個体がかかりやすくなる。 プレイヤーの技術力に応じて、よりサイズの大きい個体が現れる確率が上がる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ビッグフィッシャー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2消費 泳がせ釣りチャンス時に使用すると、チャンスを自動キャンセルする。

source: Abandons fishing but keeps your equipment at the ready.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 仕掛けを水中から引き上げて、竿を構えた状態にする。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※釣り中にのみ有効なステータスは継続する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3 Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 バインド中は実行不可。

source: Increases maximum HP by 20% and restores the amount increased. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases HP recovery via healing actions on self by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 一定時間、自身の最大ＨＰを20％上昇させる。 さらに、自身が受けるＨＰ回復効果を20％上昇させる。 実行した時点での最大ＨＰの20％分のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Delivers a ranged attack with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ

source: Unleashes strength befitting a Dawnservant's legacy, delivering an attack to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Absorbs a portion of damage dealt as HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Roar of Conviction<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life Siphon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Roar of Conviction Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases damage dealt by self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Life Siphon Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Absorbs a portion of damage dealt as HP
ja: 父から継承した曙光の如き技を放ち、対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与えたダメージの一部をＨＰとして吸収する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「決意の咆哮」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ＨＰ吸収攻撃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>決意の咆哮効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ＨＰ吸収攻撃効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与えたダメージの一部をＨＰとして吸収する。

source: Create a column of water.
ja: 水柱を作り出す。

source: Create a column of water. ※Has no effect in battle.
ja: 水柱を作り出す。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Delivers an attack with a potency of 5,000. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 5,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Barbarous Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>参の牙【咬撃】 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>

source: Delivers an attack with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の牙【咬創】 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Piercing Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の牙【切創】 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 7,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Sting<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の牙【猛襲】 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 7,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Sting<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の牙【疾速】 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 100% of damage dealt as HP ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sanguine Feast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 このアクションを実行すると弐の蛇【血宴】に変化する。

source: Delivers an attack with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodcoil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 100% of damage dealt as HP ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の蛇【血宴】 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 4,000. Potency is doubled when attacking only a single target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 対象が2体以上の場合は、威力が4000に減少する。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>World-swallower<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reawakened<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>大空喰らう蛇 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>First Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reawakened<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>祖霊の牙【壱】 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Second Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reawakened<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>祖霊の牙【弐】 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Third Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reawakened<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>祖霊の牙【参】 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 12,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 100% of damage dealt as HP Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reawakened<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect fades upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000. Ignores the effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when dealing damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Adds 3 seconds of charge to the limit gauge Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Barbarous Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ravenous Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 このアクションは、対象が実行している防御の効果を無視してダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のリミットゲージを3秒分増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>参の牙【咬撃】または参の牙【噛砕】の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000. Ignores the effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when dealing damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Adds 3 seconds of charge to the limit gauge Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodcoil<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 このアクションは、対象が実行している防御の効果を無視してダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のリミットゲージを3秒分増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の蛇【血宴】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000. Ignores the effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when dealing damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Adds 3 seconds of charge to the limit gauge Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sanguine Feast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 このアクションは、対象が実行している防御の効果を無視してダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のリミットゲージを3秒分増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の蛇【血宴】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000 to target and all enemies nearby it. Ignores the effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when dealing damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Adds 3 seconds of charge to the limit gauge Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 このアクションは、対象が実行している防御の効果を無視してダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のリミットゲージを3秒分増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>飛蛇の尾命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000 to target and all enemies nearby it. Ignores the effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when dealing damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Adds 3 seconds of charge to the limit gauge Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 このアクションは、対象が実行している防御の効果を無視してダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のリミットゲージを3秒分増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>飛蛇連尾撃命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000 to target and all enemies nearby it. Ignores the effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when dealing damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Adds 3 seconds of charge to the limit gauge Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>First Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 このアクションは、対象が実行している防御の効果を無視してダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のリミットゲージを3秒分増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>祖霊の牙【壱】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000 to target and all enemies nearby it. Ignores the effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when dealing damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Adds 3 seconds of charge to the limit gauge Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Second Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 このアクションは、対象が実行している防御の効果を無視してダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のリミットゲージを3秒分増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>祖霊の牙【弐】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000 to target and all enemies nearby it. Ignores the effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when dealing damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Adds 3 seconds of charge to the limit gauge Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Third Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 このアクションは、対象が実行している防御の効果を無視してダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のリミットゲージを3秒分増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>祖霊の牙【参】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
